Vous êtes dynamique et vous aimez les enfants ? Vous êtes à la recherche d'un job étudiant, d'un complément de retraite ou d'un temps partiel ?
Avec GardenChild, trouvez un job de babysitting à temps partiel, flexible et adapté à votre emploi du temps !

La mission
Nous recherchons un(e) garde d'enfants à domicile à PARIS pour garder 2 enfants, 10 ans.

Vos tâches pourront inclure :
aller chercher les enfants à la sortie de l'école ou les emmener le matin,
leur préparer le goûter,
les aider dans leurs devoirs,
jouer avec eux... tout en veillant à leur épanouissement.

Profil recherché :
avoir 18 ans,
avoir une expérience formelle ou informelle en baby-sitting,
être motivé(e), pédagogue et aimer les enfants.
Les avantages :
un job flexible ! Adapté à votre emploi du temps, proche de chez vous,
développez des compétences clés en pédagogie : boostez votre CV,
bénéficiez d’un accompagnement : un conseiller dédié, une formation en ligne, des supports pédagogiques.
